# 还在规划测试阶段！！！

# HL视频笔记

### 简介

一个全平台的视频笔记软件。一边看视频，一边做笔记。当然不仅仅于此。

特点：一键视频截屏插入笔记；在笔记上插入视频节点，点击视频节点跳转到视频指定时间点；笔记中插入图片，音频，视频；支持手写笔记；支持录音；多端联动(例如：电脑看视频，平板写笔记，点击平板截屏按钮可一键在笔记中插入电脑视频截图)；支持插件系统，安装插件，扩展自定义功能；导出笔记为pdf；在pdf上做笔记；视频支持Bilibili，YouTube；

### 一个人是孤独的，我们需要你！诚挚地邀请你上我们的贼船！

##### 加入我们吧！无论你是否会写代码，都可加入我们！

- **狗头策划组** 🐶：规划未来，提出需求，负责和开发编程组"吵架"。
- **UI设计组** 🦜：对于UI、图标、颜色、交互体验、视觉体验等有自己的看法的小哥哥小姐姐们。
- **测试反馈组** 🐹：提出建议，希望HL视频笔记变得更好的粉粉。
- **开发编程组** 🦁：攻城狮们。
- **翻译组** 🐰：让不同文化间的交流如德芙般丝滑。

加入我们**可以得到**什么：

1. **一群好基友,好姐妹**：我相信缘分让我们相遇，相遇即是缘分。

2. **团队协作**：一起组团打怪升级。

交流：

- 【优先】Github()

- 【聊天+摆烂】QQ频道号(1v2e027115)
- 【懂的都懂】Telegram频道()

加入我们**不能得到**什么：

1. **Money**：拆分来是one + my，莫氏翻译：这一个不仅仅是我的，更是大家的。开源共享这件事始终需要人去做，那么就由吾辈来扛起"开源"的大旗，向着 Love And Peace进军。

### 开发目标

- [x] 视频快速截图
- [x] 插入视频节点
- [x] 白板功能
- [ ] 在图片上绘制
- [x] 插入本地图片
- [ ] 插入本地视频
- [ ] 网页视频(B站、YouTube)
- [ ] 笔记导出（pdf、图片）
- [ ] 图片调整大小、裁剪，修改截图
- [ ] 远程笔记
- [ ] 视频浮动在页面上，自由缩放移动
- [ ] pdf做笔记
- [ ] 国际化(翻译)
- [ ] 重新链接资源文件
- [x] 手机平板联动、一个看视频一个写笔记，功能拆分
- [ ] 视频全屏后，一些功能变成悬浮按钮
- [ ] 录音
- [ ] 返回锁，监听返回键，点击返回键可以在视频页面和笔记页面之间跳转。
- [ ] 插件系统
- [ ] 横屏竖屏切换
- [ ] 长按视频快进
- [ ] 视频倍速
- [ ] 视频缩放
- [ ] 视频字幕
- [ ] 截取视频片段
- [ ] 分享视频
- [ ] 分享笔记
- [ ] ORC识别
- [ ] 支持百度网盘、阿里网盘、cctalk
- [ ] 支持Markdown
- [ ] 手写区域扩大
- [ ] 荧光笔
- [ ] 实时语音转文字(可不做)
- [ ] ChatGPT(可不做)
- [ ] webdev

### 开发环境

[查看](./doc/DevelopmentEnvironment.md)

#### Windows版编译注意事项

[查看](./doc/CompilationNotes/Windows.md)

#### Android版编译注意事项

[查看](./doc/CompilationNotes/Android.md)

#### Linux版编译注意事项

自测

#### Mac版编译注意事项

自测

#### Ios版编译注意事项

自测



MIT协议

